Programación 4 – Tecnicatura Universitaria en

Programación – UTN FRT

Trabajo Práctico – Enunciados para 10 Grupos
Profesor: Chocobar Matías

■ TP 1 – Sistema de Gestión de Inscripciones a Cursos Online
Una academia privada requiere una plataforma que gestione cursos, alumnos e inscripciones. El equipo
deberá desarrollar un sistema que permita: registrar cursos (nombre, categoría, duración, cupo), registrar
alumnos (nombre, correo, DNI), inscribir alumnos en cursos controlando cupos, y listar inscripciones,
cursos y alumnos. Se deberá diseñar la arquitectura desde el inicio para soportar autenticación, rutas
privadas y roles en futuras iteraciones, manteniendo separación clara de componentes, servicios y
utilidades.